						个人年度总结　
	　转眼间一年的时间也过去了，在这一年时间里，我也学到了很多东西。每个人都是在不断的总结中成长，在不断的审视中完善自己。在这一年里自己也是在总结、审视中脚踏实地地完成好本职工作，现将这一年的工作总结如下：

	一、通过理论学习和日常工作积累经验我的各方面有了一些进步
在这一年中也做了好几个项目，其中有两个项目让我学到了很多东西。第一个是安全管理平台应用日志审计项目，在做这个项目时这也是我第一次接触有关于日志的板块。曾记得刚开始也比较担心自己做不好这些功能，万幸的是当时给了我充足的时间去学习，当时也把有关日志的整个流程都过了一遍，学到了我们系统怎么接受日志，怎么解析日志，怎么存入clickhouse，怎么高效率查询日志以及怎么导出日志。
另外一个项目时视频安全项目，这个项目也做了有很长的一段时间了，在这个项目中我学习了很多的前端知识，如JS,Jquery,Bootstrap等。接触前端之后才发现前端的功能还是比较繁琐的，页面上的任何一个点击操作都是需要写很多的代码。前后端一起做之后才会发现分离的必要性，当然有些功能是前后端都可以实现的，此时就应该考虑到底在哪里开发更方便快捷，也许一起做的做大好处就是不会存在前后端的纠纷。

	二、明确岗位职能，认识个人技术能力不足　
经过一年的工作，虽然完成了一些项目的开发，我的技能也提高了很多，但是感觉我的技术还有待提高，所以我会在以后的工作中更加努力，努力提高自己的技术和各种不足，努力使自己成为一名称职的职员。

	三、提出自己努力计划
1、学无止镜，时代的发展瞬息万变，各种学科知识日新月异。我将坚持不懈地努力学习各种技术知识，并用于指导实践。	
2、“业精于勤而荒于嬉”，在以后的工作中不断学习知识，通过多看、多学、多练来不断的提高自己的各项技能。
3、通过不断总结提高自己解决实际问题的能力，并在工作过程中慢慢克服急躁情绪，积极、热情、细致地的对待每一项工作。